Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Subs By: IDFL.us Subs Crew
Hari ini adalah hari ke-10.
Kalau sampai mereka tak kembali,
data mereka akan dihapuskan.
Yah, kurasa kita perlu menunggu
kabar dari Goreinu.
Bagus! Aku bisa!
Lihat, aku bisa turun sampai segini.
Sekarang boleh gak aku
fokus ke latihan Hoshutsu?
Tidak boleh!
Kamu memang bisa menurunkannya,
tapi kamu masih tertinggal sepersepuluh sekian detik.
Tujuan utamamu adalah berada
dalam kisaran seperseratus sekian detik.
Sekarang mulai lagi sana!
Hadehh...
Ada pemain yg memakai fitur Contact
untuk menghubungi anda.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Gak ada ruginya gabung sini:
www.idfl.us
Kegilaan x Dan x Kewarasan
Ini Goreinu.
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Ada apa?
Sadarkah kalian kalau tak lama lagi
sudah 240 jam
semenjak tim Tsezgerra keluar dari game?
Iya.
Aku berani bertaruh kalau
mereka tak akan kembali kesini.
Kenapa?
Tim Genthru tetap tak bergerak di titik permulaan game.
Kami sebelumnya sudah sepakat kalau
mereka tidak boleh kembali ke game dulu
sebelum aku mengirimkan sinyal aman.
Aku mengerti.
Tapi data kartu-kartu mereka akan lenyap kalau begini.
Aku masih memegang semua
kartu-kartu yg berharga.
Bukankah itu bentuk pengkhianatan namanya
kalau mereka punya aliansi lainnya?
Mereka akan segera menyadari kalau tak satupun
dari kita berempat memiliki kartu penting!
Mereka meninggalkan game pada jam 3:05,
10 hari yg lalu kan?
Iya, 5 menit lagi,
data kartu mereka akan dihapuskan.
Dan bisa dipastikan, mereka keluar
dari game.
Untuk amannya,
kita sebaiknya menunggu sampai jam 3:10.
Tapi kamu yakin kalau
mereka itu sudah menyerah sekarang?
100%.
Terbukti dari mereka menemui Battera
kemudian lari.
Itu bentuk upaya akibat keputus asaan
demi menjauhkan kita dari hadiahnya.
Tapi mereka sudah menghabiskan waktu bertahun-tahun
mengumpulkan 96 macam kartu itu.
Selain itu, aku penasaran kenapa Battera
memerintahkan para penjaganya untuk berkemas.
Entahlah... Sepertinya memang
telah terjadi sesuatu.
Saat ini tak ada gunanya berspekulasi.
Oh, sudah jam 3:10.
Waktu habis.
Hore!
Selamat tinggal, Tsezgerra!
Kartu Fake (Palsu)?
Iya,
kami telah menukar sekitar 30 dari
96 stock kartu mereka dengan kartu fake.
Akulah yg sebenarnya memiliki
96 macam kartu untuk saat ini.
Untuk ukuran seseorang yg penuh perhitungan,
ini adalah pertaruhan terbesar dalam hidup Tsezgerra.
Jadi aku ingin memastikan kalau
itu semua mendapat hasil yg layak.
Maafkan aku, tapi aku tak akan bisa membantu kalian
melawan anak buah Genthru.
Baiklah.
Kapan rencananya kamu akan
meminta kami memberimu kartu ini?
Aku akan menunggu sampai
kalian berhasil mengalahkan Genthru.
Semoga berhasil.
Accompany
Sekarang waktunya memburu
anak-anak itu.
Ini memang tidak ada dalam rencana,
tapi kita bisa mendapatkan kartu Jalur Pantai dari mereka.
Pertama, kita perlu kopian kartu Accompany
lebih banyak.
Ok.
Mereka mulai bergerak.
Dimana kalian sekarang?
Dekat Soufrabi.
Mereka sedang melewati Masadora.
Setelah persiapan mereka selesai,
mereka akan mendatangi kalian.
Apa kalian sudah siap?
Tentu saja.
Kami berhutang budi padamu.
Kita masih butuh waktu lagi.
Tapi kita sudah tak punya pilihan.
Semua sekarang tergantung pada Gon.
Gon!
Kamu gak konsentrasi ya karena mendengar pembicaraan kami?
Tolong jelaskan soal apa ini.
Saya tau ini diluar topik,
tapi saya lalu coba melihat.
Putri anda?
Atau mungkin cucu anda?
Dia itu kekasihku.
Dia sudah lama terbaring di rumah sakit.
Dia berada dalam
kondisi koma.
Beberapa hari yg lalu,
dia meninggal dalam tidurnya.
Kurasa dia tak mau orang lain berpikir
kalau dia menginginkan hartaku,
karena dia selalu mengembalikan setiap
hadiah yg kuberikan padanya.
Tapi dia justru sangat menyukai
bingkai foto jelek hasil buatanku sendiri ini.
Kami saling membutuhkan satu sama lain.
Kami telah bersumpah kalau
kami tak akan berpisah...
Hingga akhirnya terjadilah
insiden itu
insiden yg membuatnya tertidur
dan tak pernah bisa bangun kembali...
Benar...
Sekilas dia nampak hanya tertidur...
Pada saat itulah aku kemudian
mendengar berita soal Greed Island.
Nafas Malaikat Tertinggi
Berita soal kalau aku bisa menamatkan game itu,
aku akan mendapat 1 hadiah
yg paling aku butuhkan,
seperti mimpi yg menjadi nyata.
Aku sudah mempersiapkan untuk
memakai segala hartaku demi kopian game itu.
Tapi kini sudah tak penting lagi...
Sudah tak penting lagi...
Anak-anak itu punya 4 kopian
kartu Accompany diantara mereka.
Sedangkan kita punya 6.
Kalau begitu perlu kita
pergi sekarang?
Iya.
Kapanpun kau siap.
Aku mau melawan bocah
yg rambutnya hitam dan seperti paku itu.
Kalau diasumsikan kita nantinya
terpaksa harus melawan.
Sub, kamu yg bagian melawan
bocah bermata miring itu.
Bara, kamu bagian gadis itu.
Accompany on!
Gon!
Apa yg kalian inginkan?
Jangan bersikap kasar begitulah.
Kami kemari untuk menawarkan
sebuah kesepakatan.
Kesepakatan?
Kami tak tertarik!
Benar, jangan sampai mereka menyadari
kalau kita sudah menunggu mereka,
dan benar-benar sudah siap.
Ini bukan kesepakatan yg buruk.
Kami yakin bahkan Tsezgerra
itu saja akan menerimanya.
Apa kesepakatannya?
Tertarik?
Berhenti! Bicara dari situ saja!
Iya, bagus begitu.
Kita harus berpura-pura kalau
kita dalam kondisi yg tak menguntungkan saat ini.
Kita harus bisa meyakinkan mereka
kalau kita terpaksa
berada dalam posisi ini.
Cukup sederhana.
Kita menamatkan game untuk kepentingan bersama,
lalu semuanya bisa kembali ke dunia nyata.
Dan kita akan bagi rata
imbalan yg diberikan oleh Battera.
Kurasa itu susah untuk di percaya.
Kami sudah berubah pikiran.
Dan Tsezgerra sudah meninggalkan game-nya.
Tapi itu tidak membuktikan kalau dia
menerima tawaranmu.
Kamu ada benarnya juga.
Lalu, sekarang bagaimana?
Apa kalian ingin mati?
Berhentilah berceloteh,
dan serahkan kartu-kartu kalian!
Kalau tidak,
kami akan membantai kalian!
Akhirnya kau menunjukkan
sifat aslimu.
Book!
Accompany on!
Ke Soufrabi!
3 lagi.
2 lagi.
Sekali lagi...
Return
Return on!
Ke Masadora!
Masadora?
Apa mereka mau mencoba mencari
kartu-kartu spell lagi?
Bisa juga mereka mencoba kabur ke dunia nyata
melalui port disitu.
Accompany on.
Gon!
Mereka tak ada disini.
Apa mereka bersembunyi dan
menekan aura keberadaan mereka?
Coba periksa toko penjual kartu spell.
Jangan sampai mereka membeli
kartu spell apapun itu.
Mereka belum sempat kemari.
Apa mereka langsung ke arah port?
Ck, sepertinya tak ada pilihan lain.
Accompany on!
Gon!
Jangan sampai kehilangan pandangan
dari mereka!
Kita sudah kehabisan kartu Accompany!
Nah sekarang bukankah lebih baik kalian menyerah saja,
dan menyerahkan seluruh kartu kalian?
Gak akan!
Kami tak akan pernah mengijinkan kalian
mendapatkan kartu-kartu ini!
Semua berjalan sesuai rencana.
Mereka berencana melawan
kita satu lawan satu.
Kalau kami dipaksakan untuk menyerahkan kartu-kartu kami,
kami lebih memilih untuk melawan!
Tunggu, Gon!
Sial...
Bagus.
Sekarang kita cuma perlu
memisahkan mereka satu sama lain.
Bisky, kamu saja!
Ta-Tapi...
Pokoknya lari sana!
Tunggu!
Hey, jangan lari kau.
Kuserahkan pada kalian ya.
Lawanmu itu aku!
D e  nn  y  H  a  J 1  m e
I d  fL  . us  Su  bs  CR  E  w
Kamu tau kan kalau aku ini Bomber?
Aku pernah mendengarnya dari Tsezgerra.
Dan siapa yg sudah menceritakan
bagaimana cara kerja kemampuanku?
Luar biasa.
Dalam sekejab dia
bisa mengetahui
apa yg kuhindari dan apa alasannya...
Inilah perbedaan pengalaman
diantara kita!
Tidak banyak orang
yg tau mengenai kemampuanku
tapi masih bertahan hidup.
Book!
Aku tak bisa membiarkan dia
memegang kendali disini.
Aku tak suka pemain yg dengan seenaknya
merebut kartu pemain lain!
Jadi ayo kita buat
kesepakatan.
Siapapun yg pertama menyerah
harus menyerahkan seluruh kartu yg dimilikinya.
Kamu sepertinya salah memahami situasi.
Kamu tak punya kewenangan untuk
membuat persyaratan disini.
Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk menerima kesepakatan ini.
Kalau tidak, maka kau tak
lebih dari seorang pencuri.
Aku lebih baik mati daripada
menyerahkan kartu-kartuku pada seorang pencuri!
Kau bisa membunuhku,
tapi aku tetap tak akan mengeluarkan binderku!
Kau gila.
Dan aku sendiri tak mengerti
apa jenis kegilaanmu itu.
Baiklah.
Kita sepakat.
Book.
Saat ini aku memiliki 131 kartu.
Aku memiliki 97 diantaranya
dalam slot kartu terbatas.
Aku punya 102 kartu.
Dan 71 diantaranya ada dalam
slot kartu terbatas.
Book.
Kau punya kartu #2 dan #75, kan?
Iya.
Book.
Cuma itu yg kuperlukan.
Ren yg sempurna...
Tapi sebenarnya, dia bisa punya banyak
waktu untuk meningkat lebih dari itu.
Serangan adalah bentuk pertahanan terkuat.
Kau cukup kuat sampai-sampai
1 ledakan saja masih belum
cukup untuk menghabisimu.
Jadi teruslah menyerang!
Bocah ini hebat juga.
Tapi cara penggunaan auranya
kacau balau.
Aku tak yakin kenapa dia
begitu terlihat percaya diri.
Pada saat ini,
kau tak akan bisa menyamai level dia.
Kau tak akan bisa memberikan
kerusakan yg signifikan.
Tapi teruslah menyerang!
Karena dia nantinya tetap
akan mengalahkanmu.
Kau masih belum menjawab
pertanyaanku.
Siapa yg memberitahumu
soal kemampuanku?
Yah, itu tidaklah penting saat ini.
Yg kumaksud adalah
aku tak perlu repot-repot memakai kemampuanku
untuk melawanmu.
Semua berjalan sesuai rencana.
Setelah dia menunjukkan seberapa
kuat dia,
kita akan mulai mengarahkannya
masuk ke perangkap kita!
Osu!
Begitulah jawaban yg kusuka...
Tapi aku gak suka soal
aku yg perlu dihajar habis-habisan begini.
Akan kubuat dia mengeluarkan
kemampuannya...
Setelah itu baru akan kujalankan rencananya!
Sepertinya kau perlu
sedikit luka lagi!
Gunakan kemampuanmu.
Aku punya sebuah kejutan untukmu!
Aku paham dengan yg kau pikirkan.
Aku tak akan menggunakannya!
Dasar bocah sialan!
Dia lebih cepat dari
yg kuperkirakan.
Book!
Dia seharusnya sekarang sudah kehabisan
kartu spell jenis teleport.
Apa yg dia lakukan?
Dia memakai kartu Transform untuk
menyamarkannya menjadi kartu yg berbeda?
Accompany on!
Ke Soufrabi!
Accompany?
Kenapa?
Aku tak mengerti...
Kenapa kau sampai repot-repot melakukan ini
hanya untuk bisa sendirian denganku?
Hanya 1 alasannya...
Karena aku tak mau memberimu
kesempatan untuk meminta bantuan.
Hah?
Aku tak mengerti apa yg kau bicarakan.
Kau sungguh bodoh...
Aku ini lebih kuat darimu.
Dasar bocah sialan!
Seranganmu itu terlalu lemah...
Kau tak akan bisa mengalahkanku!
Aku tak akan ragu-ragu
untuk memakai seluruh kekuatanku...
Jadi jangan salahkan aku.
Itulah yg kucoba katakan tadi.
Aku mau berbaik hati,
jadi kuijinkan kau memukulku sekali.
Karena aku tak akan bisa mengendalikan diriku
kalau aku sudah berubah.
Dan umumnya lawanku selalu terbunuh!
Oh, kamu masih hidup?
Aku terkesan.
Kenapa kamu...
bisa menyembunyikan kekuatanmu selama ini?
Ada 2 alasannya...
Kartu AS itu seharusnya memang
harus selalu disembunyikan dulu...
Dan yg paling penting dari semuanya,
aku membenci penampilanku ini.
Terlalu macho!
Benar tidak menurutmu?
Dia sudah tak bisa mendengarku ya?
Aku punya sedikit keuntungan dalam hal
kemampuan bela diri dan kekuatan fisik.
Tapi dia mengungguliku dalam
hal kapasitas aura.
Aku kemungkinan tak akan bisa menyerangnya
dengan serangan yg normal.
Yg mana membuat dia menjadi
bahan yg sempurna untuk dilakukan eksperimen.
Sial...
Aku merasakan pukulan itu
sampai ke dalam kepalaku.
Aku tak sudi dipermainkan disini.
Salah.
Experimen #1...
Telapak Petir!
Telapak Petir
Nampaknya belum cukup untuk
bisa membuatnya pingsan.
Tapi aku bisa membuatnya tak bergerak
selama beberapa detik sih.
Ok.
Experimen #2...
Sebuah yo-yo?
Ayo kita lakukan ini.
Apa yg mau dia lakukan?
Benda itu terbuat dari bahan dasar apa?
Ini adalah yo-yo berbahan logam super
yg dibeli oleh kakakku.
Beratnya sekitar 50 kg,
jadi benda ini bisa memberikan
pukulan yg sangat mengerikan!
Whoa!
Sial...
Diantara daya berat dan centrifugal,
itu benar-benar menyakitkan.
Dia selalu sengaja membiarkan
sisi kanannya terekspos
disaat aku menyerang ke arah tertentu!
Kalau aku bisa merebut yo-yo nya,
sehingga dia lalu tak bersenjata,
dia akan membuat kesalahan yg sama!
Ini kesempatanku!
Itu!
Bagus!
Waktunya untuk meremukkanmu!
Oh?
Aku lupa menyebutkan kalau
aku punya 2 yo-yo ya tadi?
Wow, kau masih sadar yah?
Taukah kamu kalau
saat kau menendangku,
kau menaikkan lengan pertahananmu ke sisi yg lain?
Sehingga kau membuat celah disitu untuk diserang.
Dia memakai celahku untuk
menarik yo-yo dan menyerang?
Kalau begitu kuda-kuda pertahananmu tadi itu...
Itu hanya tipuan untuk memancingmu
menendangku dengan kaki kirimu.
Dan saat kau melepaskan yo-yo pertamamu...
Aku sudah tau kau mengambil sesuatu
untuk dilemparkan ke arahku.
Kenapa tadi kau memakai Accompany untuk
memisahkanku dari yg lainnya?
Untuk membuatmu tetap fokus akan kesempatan bisa 1 lawan 1,
supaya kau tak terlalu memperhatikan situasi sekelilingmu.
Aku tak mempercayai ini..
Kau sudah memasang 3 jebakan
selama proses pertukaran tadi?
3?
Yg benar saja...
Setiap gerakan yg kubuat
itu adalah jebakan.
Experimen selesai!
Keduanya berhasil.
Kenapa kau tak mau menerima takdirmu?
Kau tak akan bisa mengalahkanku.
Mustahil.
Aku...
Aku masih belum kalah!
Aku salah.
Aku tarik kata-kataku tadi.
Kamu memang kuat...
Akan kutunjukkan kekuatanku.
Ini adalah pertarungan mental,
bukannya fisik.
Aku harus menghancurkan tekadnya.
Tekadnya untuk bertarung,
tekadnya untuk bertahan,
tekadnya untuk melawan.
Kalau tidak, dia tak akan pernah
mengakui kekalahannya...
Untuk menang, aku harus menelan
harga diriku dan bermain cerdik.
Akan kutunjukkan kalau seluruh usaha keras dan
kepercayaan dirimu itu tak ada artinya!
Dia datang.
Pria iblis itu telah melepaskan
kekuatannya yg sesungguhnya.
Mampukah Gon memperoleh kemenangan?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
kUNJUngi dan BergabUNGLAH:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas kartu
Nafas Malaikat Tertinggi.
Nafas Malaikat Tertinggi
Kartu ini bisa menyembuhkan luka dan penyakit.
Mito-san menggunakan ini setiap saat.
Hah?
Boo-boos, lenyaplah!
Continue!
Episode selanjutnya:
Pemenang x Dan x Pecundang.
Aduh! Sakit...
Kenapa, Killua?
Gigiku sakit...
Anak yg baik itu
rajin gosok gigi.